Bonjour à vous, agents !

Je suis Virgile, l'intelligence artificielle noyau de Marineris.

J'ai pris contact avec vous pour régler une situation critique : plusieurs factions semblent vouloir interférer avec le bon fonctionnement de la cité de Marineris. D'ordinaire, la situation serait gérée par les forces de sécurités mais les récents événements les impliquent trop directement. Je ne peux pas laisser ces luttes de pouvoir menacer la sécurité de la cité et nuire à ses habitants.

Pour cette raison, je ferais appel à vos services. Il peut sembler ironique de privilégier des agents indépendants aux forces de sécurité régulières, mais la situation fait que vous êtes la meilleur option.

Durant vos opérations, je m'assurerais que vous disposiez des certificats et privilèges nécessaires et couvrivrais vos interventions au mieux de mes capacités. Mais gardez à l'esprit que tant que les forces adverses n'auront pas été identifée et neutralisées, toute l'opération devra rester parfaitement secrète.

Je reprendrais bientôt contact avec vous.