Bonjour,

Main, Tigger et Zero ont été envoyé pour enquêter sur Lance et déterminer qui ont commandité les opérations de nos adversaires. Malheureusement, leur mission a été interrompue par un nouvel évènement.

Un aéronef non identifiable s'est posé près de la colonie et a déposé un véhicule de transport léger. L'équipe a été redéployée pour examiner cette anomalie. Main, Tigger et Zero ont pu constater qu'il s'agissait d'une livraison d'arme et de matériel d'opération illégale réceptionnée par des agents des forces de la sécurité civile. Le point de stockage a pu être identifié et la cargaison récupérée sans compromettre notre secret.

Les quatre agents compromis ont pu être identifiés et des alertes ont été mise en place pour suivre l'activité de ces agents renégats. L'identité des trois personnes qui ont effectué la livraison reste inconnu de même que leur commanditaire.

La cargaison que nous avons récupérée a été entreposé dans ce que Kat appelle le QG. J'ai toutefois ordonné la destruction des grenades incendiaires : leur existence pose un risque qui n'est pas justifiable. Le reste du matériel sera utile lors de futur opération. Kat s'occupera de l'inventaire.

Félicitations agents !