Bonjour,

L'agent des Forces de sécurité de Marineris, Cloud, a été récupérée et placée en lieu sûr par Main, Tigger et Zero.  Il semble qu'elle ait fait défection et souhaite avertir la hiérarchie au-dessus des irrégularités de l'unité de Marineris.

Nous avons appris que la corruption des services de sécurité de la cité remontent jusqu'à la tête : Paladin. Ceci est préoccupant.

L'équipe a pris contact avec l'Amiral Tovian et ont convenu d'un rendez-vous avec les Forces de sécurité de Mars pour l'extraction du témoin. L'opération aura lieu durant un exercice de sauvetage.

Félicitations agents, mais il reste encore du travail !
